o que o pessoal tá tá tá atento a tudo
tá fazendo aqui
antes a cultura não tem nome porque nós
evangélicos não podemos usar a piscina
nem tatuagem é bíblico gente sempre uma
coisa meus irmãos
o pessoal que usar coisa do antigo
testamento para formar a regra de um
novo não dá ok eu eu aprendi um
princípio que paulo diz duas vezes na
sua carta aos coríntios tudo me é lícito
mas nem tudo me convém
tudo me é lícito mas nem tudo modifica
tudo me é lícito mas nem tudo me convém
tudo minha lista mas eu não me deixarei
dominar por coisa nenhuma eu acho que o
cristão e paulo dias também na sua carta
aos coríntios que a gente tudo tem que
fazer com decência ordem tudo que é
exagero exagerado louco
agora eu dizer que é pecado uma tatuagem
não tem respaldo bíblico eu dizer que um
piercing é pecado eu não tenho respaldo
bíblico não tem não tá na regras do novo
testamento
esse é um costume social agora se um
crente vem cheio de coisa na orelha no
nariz no fêmur onde ela na boca a boca e
todo o negócio escandaloso acho que o
cristão ele é um papa a pessoa moderada
tá certa agora dizer que é pecado e
dizer que não pode não tem respaldo
bíblico pode dizer isso ninguém tem com
todo o respeito e não é porque eu não
gosto de uma coisa que é pecado o gent
patê mania de refletir nos outros aquilo
que não gosta
ta ai paulo diz em romanos 14 1 creio
que come de tudo o outro não crê e come
só legumes o que come de tudo não fala
do que começou legumes o que começou
legumes não falo do que come de tudo
essa é verdade mão
tem coisa que eu não gosto mas não é
pecado
ok nós não somos iguais nós somos
indivíduos gente não tá
entendeu